Olá tudo bem?! Meu nome é Marcell Costa, sou programador e fico muito feliz de criar essa assistente virtual.

A maioria dos conhecimentos usados assim como modulos, foram tirados das canais Paradoxo e CódigoLogo.

= Primeira versão 'Cel' 1.0 (inicio de um sonho)
Objetivos:
    1-Implanta uma função que faz  a AV ( Assistente Virtual ) fala o que está escrito.  => pyttsx3 *
    2-Implanta uma função que faz  a AV reconhece a voz dita. => speech_recognition *
    3-Abrir programas. *
    4-Procura uma resposta em um arquivo txt. *
    5-Criar uma função que indentifica se o usuário falou uma conta, e resolve a conta.*
    6-Criar uma função que indentifica se o usuário quer calcular uma área de figura e traz o resultado.*
    7-Criar uma função que reconhece que o usuário quer que jogue um dado eleatorio e realiza a ação. *
    8-Criar uma função que reconhece se o usuário quer calcular o perimetro de uma figura e traz o resultado. *
    9-Organizar o programa principal. *


= Segunda versão 'Cel' 2.0 (Aurora)
Objetivos:
    1-Fazer pesquisas e trazer resultados. *







